# Генерация изображений с помощью ИИ

Этот проект представляет собой веб-приложение, созданное с использованием Python и фреймворка Streamlit, которое позволяет пользователям генерировать реалистичные изображения на основе их текстовых запросов.

## Основные возможности приложения:

- Генерация изображений по заданному пользователем запросу (промпту)
- Настройка размера изображения (ширина и высота)
- Использование мощного ИИ-модели для создания высококачественных изображений
- Интуитивно понятный пользовательский интерфейс

##

Приложение использует сервис Replicate, который предоставляет доступ к передовым ИИ-моделям для генерации изображений. Пользователи могут вводить свой текстовый запрос, выбирать размер изображения и получать сгенерированное изображение в считанные секунды.

Этот проект демонстрирует, как можно использовать Python, Streamlit и Replicate для создания мощного приложения по генерации изображений с помощью ИИ. Он может быть полезен для художников, дизайнеров, маркетологов и всех, кто заинтересован в создании уникального визуального контента.

## Установка зависимостей

Перед началом работы необходимо установить все необходимые зависимости. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.7 или выше. Затем выполните следующие шаги:

1. Создайте виртуальное окружение (рекомендуется):

   ```sh
   python -m venv venv
   ```

2. Активируйте виртуальное окружение:

   - Для Windows:

     ```sh
     .\venv\Scripts\activate
     ```

   - Для MacOS и Linux:

     ```sh
     source venv/bin/activate
     ```

3. Установите зависимости из файла `requirements.txt`:

   ```sh
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Как пользоваться

1. Запустите приложение Streamlit командой:

   ```sh
   streamlit run main.py
   ```

2. Слева в меню вы можете настроить ширину и высоту картинки.

3. После завершения настройки, введите промпт.

4. Наслаждайтесь результатом!
